Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# wm-license-cc-by-sa-2.5-scotland-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/scotland/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 UK: Scotland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/scotland/deed.ja 表示-継承 2.5 スコットランド（英）]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/scotland/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 영국: 스코틀랜드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/scotland/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 英国：苏格兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/scotland/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 英國： 蘇格蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-se-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/se/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Sweden] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/se/deed.ja 表示-継承 2.5 スエーデン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/se/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 스웨덴] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/se/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 瑞典]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/se/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 瑞典]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-si-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/si/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Slovenia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/si/deed.ja 表示-継承 2.5 スロベニア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/si/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 슬로베니아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/si/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 斯洛文尼亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/si/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 斯洛文尼亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-tw-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/tw/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 Taiwan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/tw/deed.ja 表示-継承 2.5 台湾（中華民国）]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/tw/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 중화민국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/tw/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 台湾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/tw/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 台灣]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.5-za-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/za/deed.en Attribution-Share Alike 2.5 South Africa] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/za/deed.ja 表示-継承 2.5 南アフリカ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/za/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 남아프리카 공화국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/za/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 南非]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/za/deed.zh 署名-相同方式共享 2.5 南非]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Unported] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ja 表示-継承 3.0 非移植]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 Unported] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 Unported]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 Unported]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-2.5-2.0-1.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] Attribution-Share Alike [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.en 3.0 Unported], [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.en 2.5 Generic], [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.en 2.0 Generic] and [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.en 1.0 Generic] license.
ja: このファイルは、[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] 表示-継承 [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ja 3.0 非移植]、[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.ja 2.5 一般]、[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.ja 2.0 一般]または[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.ja 1.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] 저작자표시-동일조건변경허락 [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ 3.0], [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.ko 2.5], [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.ko 2.0], [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.ko 1.0] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]]署名-相同方式共享 [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh 3.0 Unported]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.zh 2.5 未本地化版本]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 2.0 未本地化版本]和[http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh 1.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] 姓名標示及相同方式共享[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ 3.0], [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/ 2.5通用], [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/ 2.0通用] 及[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/ 1.0通用]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-at-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/at/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Austria] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/at/deed.ja 表示-継承 3.0 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/at/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 오스트리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/at/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 奥地利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/at/ 署名-相同方式共享 2.0 澳洲]之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-au-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/au/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Australia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/au/deed.ja 表示-継承 3.0 オーストラリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/au/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 오스트레일리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/au/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 澳大利亚]许可协议授权
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/au/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 澳洲]許可協議授權

# wm-license-cc-by-sa-3.0-cl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cl/deed.en Attribution-ShareAlike 3.0 Chile] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cl/deed.ja 表示-継承 3.0 チリ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 칠레] 라이선스로 배포됩니다.

# wm-license-cc-by-sa-3.0-cz-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cz/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Czech Republic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cz/deed.ja 表示-継承 3.0 チェコ共和国]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cz/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 체코] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cz/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 捷克共和国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/cl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 智利]之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-de-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Germany] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de/deed.ja 表示-継承 3.0 ドイツ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 독일] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 德国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 德國]之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-es-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/es/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Spain] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/es/deed.ja 表示-継承 3.0 スペイン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/es/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 스페인] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/es/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 西班牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/es/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 西班牙]之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-gr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gr/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Greece] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gr/deed.ja 表示-継承 3.0 ギリシャ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 그리스] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gr/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 希腊]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gr/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 希臘]之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-gt-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gt/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Guatemala] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gt/deed.ja 表示-継承 3.0 グアテマラ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gt/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 과테말라] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gt/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 Guatemala]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/gt/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 Guatemala]之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-hk-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hk/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Hong Kong] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hk/deed.ja 表示-継承 3.0 香港]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hk/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 홍콩] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hk/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 香港]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hk/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 香港]條款之下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-hr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hr/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Croatia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hr/deed.ja 表示-継承 3.0 クロアチア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 크로아티아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hr/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 克罗地亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/hr/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 克羅埃西亞]條款之下發佈。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-lu-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/lu/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Luxembourg] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/lu/deed.ja 表示-継承 3.0 ルクセンブルグ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/lu/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 룩셈부르크] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/lu/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 卢森堡]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/lu/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 盧森堡]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nl/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nl/deed.ja 表示-継承 3.0 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 荷蘭]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-no-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/no/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Norway] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/no/deed.ja 表示-継承 3.0 ノルウェー]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/no/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 노르웨이] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/no/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 挪威]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/no/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 挪威]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-nz-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nz/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 New Zealand] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nz/deed.ja 表示-継承 3.0 ニュージーランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nz/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 뉴질랜드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nz/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 新西兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nz/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 紐西蘭]條款下發布。
zh_hk: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|共享創意]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/nz/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 新西蘭]條款下發佈。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-ph-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ph/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Philippines] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ph/deed.ja 表示-継承 3.0 フィリピン]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ph/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 필리핀] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ph/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 菲律宾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ph/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 菲律賓]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-pl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pl/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Poland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pl/deed.ja 表示-継承 3.0 ポーランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 폴란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pl/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 波兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pl/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 波蘭]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-pr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pr/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Puerto Rico] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pr/deed.ja 表示-継承 3.0 プエルトリコ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 푸에르토리코] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pr/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 Puerto Rico]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/pr/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 波多黎各]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-ro-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ro/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Romania] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ro/deed.ja 表示-継承 3.0 ルーマニア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ro/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 루마니아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ro/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 罗马尼亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ro/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 羅馬尼亞]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-rs-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/rs/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Serbia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/rs/deed.ja 表示-継承 3.0 セルビア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/rs/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 세르비아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/rs/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 塞尔维亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/rs/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 塞爾維亞]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-sg-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/sg/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Singapore] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/sg/deed.ja 表示-継承 3.0 シンガポール]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/sg/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 싱가포르] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/sg/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 新加坡]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/sg/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 新加坡]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-th-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/th/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Thailand] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/th/deed.ja 表示-継承 3.0 タイ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/th/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 타이] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/th/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 泰国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/th/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 泰國]條款下發布。
